Те, кто начинают войны, всего лишь марионетки.
Не они принимают решения.
У них нет настоящей власти.
У меня вопрос к таким персонажам.
А ты вообще думал, кем ты будешь завтра?
Где ты будешь завтра?
Если тебе приходят мысли начать войну,
ты думал, что ты покупаешь?
Две минуты славы и века мучений?
Что на что меняешь?
Сейчас ты находишься в иллюзии.
Иллюзии собственной значимости.
Но очень скоро ты столкнешься с реальностью.
Тебе кажется, будто бы ты обладаешь властью
воспоряжаться судьбами.
Будто у тебя есть эта власть.
Никогда у людей власти не будет.
В этом мире власть только у сатаны.
Если ты считаешь, что у тебя есть власть от кента,
то как раз наоборот.
Это ты находишься в полной, стопроцентной власти у беса.